Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=El ascenso de su Señora Médica=
=Episodio 11=
=Regresar a la Oficina Médica Imperial=
¡Asistente Feng!
¿Por qué estás aquí?
Estoy aquí por el Rocío de Nieve Púrpura.
Necesitamos salvar a Rong Zelan.
¿Cómo está ella?
La herida está infectada,
y se está muriendo.
Espere un momento.
El rocío de nieve púrpura es muy precioso.
Esto es todo lo que nos queda.
Debes tener cuidado
y dáselo en persona.
Asegúrate de que nada salga mal.
Todo se ha derramado.
Lo lamento.
No fue mi intención.
Fui descuidado en el camino.
Todos los medicamentos
se volcaron y se derramaron.
¡Estúpido!
¿Dónde está Rong?
¿Podemos encontrarlo en otro sitio?
No.
La medicina es tan valiosa.
que toda la oficina
Solo le queda una botella.
No hay nada que yo,
Song Lingxiao, no se encuentra.
Lo buscaré enseguida.
Anciano Zhong,
Lo encontré.
Es realmente Rocío de Nieve Púrpura.
¡Rápido, déjala que lo tome!
Rong Zelan.
La medicina está aquí.
Tómalo.
No puedo soportarlo.
Necesito poner a prueba la medicina de mi máster.
¿Es más importante?
¿Que tu vida?
No hay enfermedad
que no pueda curarse.
Siempre y cuando nunca nos rindamos.
Estoy dispuesto a usar mi vida
para echarle una mano a mi amo.
Niño tonto.
No me obligues.
Prefiero morir antes que tomar la medicina.
Bueno.
Te escucharé.
Pero tú lo prometiste
Aquí no morirías.
Debes cumplir tu palabra.
¡Chica!
¿No ibas a
estudiar medicina conmigo?
¿Cómo pudiste dejarme sola?
¡Todo es culpa mía!
Anciano Zhong,
Cada uno tiene su destino.
Por favor, no estés tan triste.
¡Chica!
Te fuiste con tanta prisa que tú
(Tableta de Rong Zelan)
¡Ni siquiera pudo estrenar ropa!
Mantener
el papel moneda.
Simplemente compra
Lo que quieras ahí abajo.
Maravilloso.
—Lo hiciste bien.
—¡Chica!
Todo es gracias a
Tu brillante estrategia.
Sobre la orden de transferencia...
¡Cállate
! ¡Eres tan miserable!
Lo enviaremos mañana.
(Oficina Médica Imperial)
Tío,
Zhou Wenxi derramó el Rocío de Nieve Púrpura.
Rong Zelan no tenía cura
y murió.
Bien hecho.
Fue una jugada brillante.
para decirte que ganes
Esperando a Zhou.
En cuanto al puesto de
auxiliar médico de segunda clase,
Ya he hecho todos los preparativos.
Pero no lo olvides
esos viejos zorros de la oficina
No son fáciles de engañar.
Debes demostrarles
de qué eres capaz.
para que no duden de ti,
¿entender?
Sí.
No te preocupes, tío.
Estoy seguro de ello.
Nadie puede quitarme este lugar.
Ser auxiliar de vuelo de segunda clase
no es suficiente.
He elaborado un plan para el puesto.
de asistente de primera clase.
Sin duda me convertiré en
Un auxiliar de primera clase en medio año.
Bien.
(Oficina de Jian)
Anciano Zhong.
I...
Hoy volveré al
Buró Médico Imperial.
¡Piérdase!
¡No quiero volver a verte!
(Oficina Médica Imperial)
Haciendo,
¡Enhorabuena por tu ascenso!
¡Felicidades!
A partir de ahora,
todos contaremos contigo.
Vestida con el uniforme de auxiliar de vuelo de segunda clase
,
¡Estás aún más impresionante!
Tarde o temprano te convertirás en
auxiliar de vuelo de primera clase.
Gracias.
Esto es...
¿Qué importante acontecimiento se celebra
en la Oficina Médica Imperial?
¡Es tan animado!
¿Quién eres?
¿De dónde es el mendigo?
¿No es este el viejo cojo
de la Oficina Ji'an?
¿De la Oficina Ji'an?
¿Por qué alguien de la morgue...?
¿Venir al Buró Médico Imperial?
¡Qué mala suerte!
La burocracia realmente decae
con cada generación.
Niño pequeño,
Cuida tu lenguaje.
Viejo,
Es el gran día del asistente Feng.
Debes irte.
¡No nos arruines la diversión!
¿Un día importante?
Precisamente por eso
Vine para unirme a la diversión.
- ¿A qué viene tanto revuelo?
- Tú...
Desde que el asistente Feng Yin
llegó al Buró Médico Imperial,
Ella ha trabajado diligentemente
con exquisitas habilidades,
obteniendo grandes méritos.
Ahora ha sido ascendida a
auxiliar de segunda clase.
Ella cumplirá con sus deberes y estará a la altura de las circunstancias.
a la altura de nuestras expectativas.
Feng Yin,
Aceptar el token de cintura
y la carta de nombramiento.
(Carta de nombramiento)
Espere un momento.
¡Cómo te atreves, un anciano de
¿La Oficina Ji'an allanó
la Oficina Médica Imperial?
¡Guardias, échenlo!
¿Dónde está Wu Chunlin?
¡Tráiganmelo!
¡Váyanse!
¡Vete! ¡
Vete!
¿Dónde está Wu Chunlin?
¿Quién te crees que eres?
¡Cómo te atreves a llamar!
¿Ministro Wu por su nombre completo?
¡Debes irte ahora mismo!
¡Lárgate!
¡Vete!
¡Alto!
Señor Wu.
¡Todos, retrocedan!
Anciano Zhong,
no sabía que ibas a venir.
Disculpen por
¡Qué falta de hospitalidad!
Este...
¿Quién acaba de...?
dijo tonterías
¿Y insultó al anciano Zhong?
¿Sabes quién es?
El anciano Zhong era
el médico militar que siguió al difunto
emperador a través de innumerables batallas
y ayudó a fundar la nación.
Salvó la vida del difunto emperador
en múltiples ocasiones.
Después de la fundación
de la nación,
El anciano Zhong fundó
la Oficina Médica Imperial.
Él es el primer ministro
del Buró Médico Imperial
así como mi tío-amo.
¡Resulta que él es el gran maestro!
—Anciano Zhong.
—¡Gran Maestro!
Anciano Zhong
es un hombre
de gran virtud y prestigio.
Estos pequeños bribones
insistió en
me echaron.
Parece que tus cabezas
son demasiado pesados
para llevar
y necesito un descanso,
¿bien?
- ¡No nos atreveríamos!
- ¡No!
¡No nos atreveríamos!
¡Nos estamos peleando entre nosotros! ¡
Qué malentendido!
Anciano Zhong,
No te reconocí.
Disculpen si les ofendí.
Por favor, perdóname.
Creo que eres amable y generoso.
y no se lo tomará en serio.
Anciano Zhong,
usted ha estado viviendo en reclusión.
durante muchos años.
¿Qué le trae por aquí hoy?
Hoy vine aquí
para traerte
un auxiliar médico de segunda clase.
¿Asistente médico de segunda clase?
¿Quién es?
Chica.
Adelante
y conocer a todos.
¿Cómo podía ser ella?
¿Por qué sigue viva?
¿Cómo estás?
¿Cómo volvió a la vida?
Feng Yin,
¿qué opinas?